猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，今次刻不會老，未見着
可以望見得到
大雄變成獸保護動物
政府已經制定咗滅絕危機非常之高
需要受保護嘅瀕危動物名冊
請大家睇下
呢隻係野生岩雷鳥
今次嘅保育活動係
將岩雷鳥同啱啱孵化嘅幼鳥
小心引導入去鳥籠
點解要韞佢哋喺鳥籠度啊？
真係好可憐啊，如果唔理佢哋嘅話
就會滅絕㗎喇，係噉嘎？
噉樣咪好弊囖，要好好保護先得啦
唔止係岩雷鳥㗎
仲有好多其他動物因為大自然被破壞或者非法捕獵而面臨滅絕危機
噉所以我哋為咗要保護呢啲動物
就有呢種法寶
國際保護動物噴霧
例如話
你喺森林裏面見到有一啲珍貴動物嘅話
你就即刻用呢啲噴霧噴佢
噉樣啲保護氣體就會附喺隻動物身上
發出國際保護嘅氣味
係噉之後其他嘅動物敵人
就唔會襲擊佢哋㗎喇
雖然我到而家都唔係好明白
不過好似幾好玩，借畀我吖
嗰啲珍貴嘅動物唔係咁
容易可以畀你揾到㗎
都唔會絕對揾唔到嘅啫
嚟啦，聽話啊，快啲跟住我行啦
雖然隻狗都唔係珍貴嘅動物
不過都應該要保護㗎
你喺度做乜嘢啊？
我頭先做咗啲乜嘢啊？
對唔住啊…
我以後會好錫你，對你好好㗎
呢樣法寶真係好有效啊
希望有人會執你哋返去啦
等陣啊
奇怪喇，我點解會噉樣做㗎？
對唔住啊，你哋要原諒我啊
嗰啲珍貴嘅動物又真係幾難揾到㗎喎
原來係隻烏鴉
對唔住啊
我而家揾緊嘅係一啲
世上只有一隻好珍貴嘅動物啊
你做咩啊？
冇人會用呢種噴霧噴你㗎
好嘢，好球啊
不愧係胖虎啊，真係精彩
小夫，噉樣真係幾好玩喎
你哋喺度做咩啊？
好啦，輪到我喇
咪走啊，大雄
大雄，唔好亂咁走啦
大雄
大雄去咗邊啊？
你走嚟呢度做乜嘢啊？
老師，做咗功課未？
未啊，仲未做好
未做好？
大雄啊，你乖啲好唔好？
功課未做完就出嚟外面四圍亂咁走
老師真係好擔心你嘅將來啊
我唔係四圍亂咁走啊
我係搏晒命噉四圍揾緊
嗰啲需要受保護嘅動物啊
我而家噉做係為咗擔心啲動物嘅將來
但係啲人走埋嚟都係為咗蝦我嘅
我又想保護啲珍貴動物啫
點解要噉樣對我喎？
喺呢個世上只係得我一個大雄咋喎
如果…
世上冇咗我嘅話？
噉即係我會滅絕啊
滅絕啊…
要保護自己？
噉樣做係咪得呢？
喺度啦
唔好走啊
咪走啊
好對唔住啊，大雄
冇事吖，快有冇受傷啊？
冇事
你整損咗呀？
只係拆損咗少少，唔會有事嘅
我哋竟然做咗啲噉嘅事，畀人知道嘅話…
佢去到…
求下你
你原諒我哋啦，大雄
對唔住啊
哎吔
係噉今次我就放過你哋喇
你哋唔好再做埋啲咁無聊嘅事喇
係
得你自己返去？
等我哋送你啦，唔使喇
大雄啊，你唔好畀嗰粒石仔棘親啊
前面嗰度有條斜路㗎喎
你自己上唔上到去啊？
不如等我孭你啦，哎吔，唔好搞啦
你好煩啊，你哋唔好再跟住我，哼
似乎真係好有效噉喎
有冇人啊？
哎吔，係大行李呀？
入嚟先啦
做咩眼定定望住我啊？
因為你係呢個世上唯一一個大行李啊
係好稀有𠺢嘛
真係好尷尬啊
你等我一陣啦
有咩事啊？
靜香？
如果肚餓冇嘢食可能會滅絕㗎
要攞啲嘢食畀佢啊
係喎，我即刻去準備
有咁多食物點食得晒啊？
太好喇
喂
原來畀人縱線係件咁好嘅事嚟𠸏
係大雄啊
犀利啊，係佢真人啊
小朋友，你哋好吖嘛？
大雄啊，同我握手吖，我都想啊
冇問題
我可以同大雄握手啊
聽日我可以同啲同學威下喇
喂
大雄經過呢度啊
係大雄啊，大雄啊，係啊…
大雄真係好有型啊
你睇清楚啲喇
嗰個就係世上得返一個嘅大雄嚟喇
喂
大雄
歡迎光臨啊，今日啲蘋果呢？
原來係大雄呀？
接住
大雄，你做咗呢啲啊？
大雄，你做咗呢
係噉，我要走先喇
等陣啊
畀呢件衫我做紀念吖
我都想要啊…唔好啊
唔好噉啊
哎吔，我好想要啊…
各位觀眾
我哋嘅攝製隊今日終於都
成功捕捉到大雄本人嘅身影喇
大家睇下吖，佢仲戴住副圓形嘅眼鏡啊
好喇，我而家馬上就要同佢做返個訪問
請問你…
大雄，突然走咗去
不過佢嘅動作非常慢啊
等陣啊，大雄
死你，同我哋講幾句嘢，好嘛？
喂
大雄，快啲避開啊，快啲
大雄…
雖然我唔識你，不過好多謝
你做乜嘢啊？
一隻世上咁珍貴嘅動物
我好想養喺自己屋企㗎喎
你放開我啊
救我啊
大雄
你哋即刻放開大雄啊
咩話？
一隻狸貓，一啲都唔珍貴
夠開喇乜嘢狸貓啊？
多啦A夢
走先喇，多啦A夢
你哋快走
非法捕獵嘅人，驅捕你哋
好喇，快啲上車，大家離開啦
好彩冇事咋
真係啊
點解你會做啲咁蠢嘅事㗎？
噉係因為…
你哋班人到底想點啊？
咁有騷擾嘅，你哋走啦，一句吖
講一句就得㗎喇
或者即係叫一聲都冇問題㗎
唔好話唔得喇吓
都唔得救啊
呢度就係大雄棲息嘅地方，野比家喇
大雄喺度啊
睇下，係大雄啊，我哋卒之見到大雄喇
多啦A夢，諗下辦法啦
呢種保護噴霧根本係冇解藥㗎喎
地平線膠紙
你真係啊，你今年讀幾年班啊？
做咩啊？
咩事啊？
我唔識啲生字，想問下媽媽吒嘛
佢問地平線喺邊度行走嘅列車路線𡁜
聽到唔會嬲咩？
地平線呀？
佢係想講地平線啊
原來係噉，大雄有時講嘢都幾好笑
到底有咩咁好笑啊？
都係因為你有太多生字唔識讀啊
邊關樹識唔識啊？
我都未見過真正嘅地平線
噉講起嚟又係喎
我哋呢度又真係冇地方會見到地平線喎
無論行到去邊啊
都淨係見到屋頂同高樓大廈
日本實在太細喇
喺一個咁細嘅國家生活
見識同目光都會變得膚淺嘅
攞地平線出嚟吖，邊有啲噉嘅嘢㗎？
我夠知唔會有啦，不過問下吒嘛
因為一直以嚟都未見過地平線
所以我嘅見識同埋目光都膚淺咗喎
地平線呀？
雖然攞唔到出嚟，不過可以製造到
地平線膠紙
係畀住喺又細又窄嘅
地方啲人覺得鬱悶嗰陣用㗎
就用呢一邊嚟做地平線啦
幅牆唔見咗，變成咗一條線噉樣啊
天空同地面嘅接觸點就係地平線
可以走出去嘎？
梗係啦，過嚟啦
好大啊
噉地平線嘅另一面又係點樣㗎？
乜嘢都冇，無論去到幾遠都只係地平線
心情都唔同晒啊
呢一個無限伸延嘅空間
仲有可以無限伸延嘅可能性
喺呢度，平時做唔到嘅嘢
都可以做得到㗎，瞓過晏覺先
喺呢度你就唔好掛住偷懶啦
噉我而家冇其他嘢想做吖嘛？
係喇
我嚟喇，小夫
試下擋住我嘅射球啦
好啦，即管放馬過嚟
超級胖虎射球
玩隻玻璃窗
嘿，接住
喂，細路，唔可以喺度踢波㗎
對唔住啊
喺行人路玩滾軸溜冰都唔可以
係噉，叫我哋去邊度玩先至啱喎
但係呢度附近有冇乜嘢空地可以玩喎？
你哋冷靜啲先
我有一個好好嘅地方，去唔去啊？
地平線？
唔好呃我哋喇
喺市區地方邊可能見到地平線啊？
不過真係有嘅話，我都好想見下啊
大家嚟咗喇
咩地平線啊？
點解會變成噉㗎？
喺呢度我哋可以盡情噉玩
係喇，但係嗰邊一直開會有乜嘢喺度啊？
地平線
無論你走幾遠都係無盡嘅地平線
嚟啦
我哋踢到幾遠都唔驚打爛玻璃窗啊
加油
知喇…
係…
飛到大成噉樣
跑幾圈去追個波都冇問題㗎
再快啲…
好啦…
你都唔使擔心路面有好多車
真係好舒服啊，第一次可以噉玩
冇錯啊，耶
你冇事吖嘛？
大雄
喺咁大嘅地方玩相點都得啊
要大家等咁耐𠻹
胖虎演唱會喺呢度開就
唔怕影響到其他人啦
噉都未必㗎
係啊…
機械駱駝
唱歌，雖然唔錯
不過騎住佢去遊覽都會好開心㗎喎
好似好好玩噉喎
真係好險啊
再聽落去真係唔知後果會點樣啊
喂，時候要返去喇
因為實在太好玩，咁晏都唔知道𠻹
等日再玩過吖，拜拜
大雄，多啦A夢
你有嘢漏低咗呀？
如果唔介意嘅
可唔可以借一啲嗰種膠紙畀我用啊？
冇問題…
你想幾時畀返我都得㗎
唔該你啊，噉聽日見啦，拜拜
好喇，等陣，有得啲膠紙繼續黐喺度喇
等媽媽鬧我嗰陣呢
就可以即刻走出去吖嘛
你覺得自己有乜嘢係會激到媽媽鬧你㗎？
有㗎，我唔係認叻
當我覺得有可能嗰陣，多數都好準㗎
大雄，你嚟啦
賽車模式
唔好走啊
快啲唔好放過你啊
大雄
你因住嚟啊
媽媽竟然會噉樣講？
可能因為太過驚，我都一齊走埋出嚟𠻹
我都冇做錯事，點解我要咁驚喎？
真係啊，多啦A夢都同佢一齊癲啊
佢哋真係要好好教訓下先得啊
跑到我喘晒氣
變返原來幅牆𠸏？
既然係個唔想返嚟嘅，噉就唔理你哋
做乜嘢啊？
差唔多要返去㗎喇
如果去得太遠嘅話，就返唔到去㗎喇
真係𠸏？
因為而家呢個地方冇太陽又冇星星
冇嘢可以指示到方向
如果見唔到你間房就唔
知向邊個方向行㗎喇
冇辦法啦，都係返去同媽媽道歉啦
又會咁奇怪𠸏？
而家應該差唔多返到去間房度㗎喇喎
噉呢個方向係咪真係啱㗎？
多數啦，乜嘢啊？
你唔好咁求其啦
我講過啦，因為冇嘢指示方向
所以好難行得啱㗎
今次又咩事啊？
佢好似已經冇晒電喇
喂，仲未到呀？
今日玩咗咁耐，我而家已經好攰喇
係咪嗰邊呢？
我諗媽媽佢而家一定好嬲㗎喇
應該係呢邊至真啊
我個肚都餓到扁晒喇
哎吔，或者係嗰邊都唔定，唔好亂估啦
肯定先得唔得㗎，好奇怪啊
我揾極都揾唔到個出口啊
噉樣？
唔通會係…
你話唔通會係乜嘢啊？
千祈唔好畀我講中啊，你唔好吞吞吐吐
快啲講清楚啦
可能係條膠紙甩咗
膠紙甩咗？
噉樣…
我哋會點啊？
噉就會返唔到去囖
你話返唔到去？
亂講啦
多啦A夢，你又試喺度亂講嘢嚟嚇我
應該一定仲有其他方法嘅
例如係可以利用除異門返去噉啦
呢度係二次元空間嚟㗎
只有嗰啲膠紙先可以打開個出入口
點會噉㗎？
我哋要喺呢一個咩都冇嘅地方
過埋剩返落嚟嘅人生呀？
多啦A夢，我覺得好悶啊
冇錯，係啊，大雄
真係好悶啊，多啦A夢
好笑喇，你諗下辦法啦
我都話咗要孭落嚟㗎啦
係大雄你話唔好吒嘛，根本就係你唔啱
你唔攞啲地平線交趾出嚟
你咩事都冇喇，你話乜嘢話？
就係因為你成日都唔諗
清楚就亂咁用我啲法寶
先至會搞成噉樣㗎咋
我話係你成日唔諗清楚就亂咁攞
啲法寶出嚟先至會搞成噉㗎
可惡啊
而家唔係嗌交嘅時候啊
好對唔住啊，大雄
係我唔好啊，講埋啲唔負責任嘅説話
對唔住啊，多啦A夢
係我搞到而家噉樣
哎吔，係咩嚟㗎？
乜嘢事啊？
地平線另一邊有啲光啊
咩嚟𠻺啊？
睇下，喺嗰度啊
簡直難以置信啊，過去睇下先算啦
好啦
真係好舒服啊
好似浸露天温泉噉啊
我一直都好想可以喺呢
個環境之下浸温泉㗎
係咪我嘅錯覺呢？
因為個出口消失咗
所以我哋返唔到出嚟啊
真係唔知點樣多謝你咋
唔好錯過啊，唔使多謝喇，小姐
你唔好走啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美境將
而望見得到